Ainda mais importantes que
a seleção das lojas de tratamento
é a seleção
das lojas de controle.
Essas lojas vão se tornar a base
para a análise do experimento.
Como mencionei antes,
o processo de seleção
de lojas de tratamento e controle
é chamado de amostras emparelhadas.
As amostras emparelhadas
pareiam cada loja de tratamento
com uma loja de controle
que tem medidas muito parecidas
para cada uma
das variáveis de controle.
No experimento do novo produto,
escolhemos 3 variáveis de controle:
volume de vendas,
número de produtos vendidos
e estado onde a loja
está localizada.
Para emparelhar as amostras,
para cada loja de tratamento, vamos
selecionar uma loja de controle
que tem um volume
de vendas parecido,
mais ou menos o mesmo
número de produtos vendidos
e fica no mesmo estado.
*END*
*CODE*